# Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 phố Giang Văn Minh, quận Ba Đình, Hà Nội

## Báo cáo tài chính hợp nhất giữa niên độ
kỳ kế toán từ ngày 01/01/2022 đến ngày 30/06/2022

---

## BẢNG CÂN ĐỐI KẾ TOÁN HỢP NHẤT GIỮA NIÊN ĐỘ
### Tại ngày 30 tháng 06 năm 2022
*(tiếp theo)*

| Mã số | NGUỒN VỐN | Thuyết minh | 30/06/2022 VND | 01/01/2022 VND |
|--------|-------------|---------------|------------------|------------------|
| 300 | C. NỢ PHẢI TRẢ | | 2.969.399.996.913 | 2.651.724.305.415 |
| 310 | I. Nợ ngắn hạn | | 2.801.304.316.901 | 2.488.417.434.115 |
| 311 | 1. Phải trả người bán ngắn hạn | 16 | 426.493.685.858 | 405.948.791.420 |
| 312 | 2. Người mua trả tiền trước ngắn hạn | 17 | 356.359.173.901 | 251.173.423.725 |
| 313 | 3. Thuế và các khoản phải nộp Nhà nước | 18 | 66.324.317.957 | 129.529.651.592 |
| 314 | 4. Phải trả người lao động | | 834.227.459.041 | 557.888.679.932 |
| 315 | 5. Chi phí phải trả ngắn hạn | 19 | 784.225.523.894 | 786.287.190.101 |
| 318 | 6. Doanh thu chưa thực hiện ngắn hạn | 21 | 72.440.305.627 | 65.971.177.259 |
| 319 | 7. Phải trả ngắn hạn khác | 20 | 159.751.359.200 | 241.069.167.438 |
| 320 | 8. Vay và nợ thuê tài chính ngắn hạn | 15 | 41.876.454.285 | 30.579.707.461 |
| 321 | 9. Dự phòng phải trả ngắn hạn | | 3.749.278.864 | 954.135.769 |
| 322 | 10. Quỹ khen thưởng phúc lợi | | 55.856.758.274 | 19.015.509.418 |
| 330 | II. Nợ dài hạn | | 168.095.680.012 | 163.306.871.300 |
| 337 | 1. Phải trả dài hạn khác | 20 | 14.058.000.000 | 13.767.000.000 |
| 338 | 2. Vay và nợ thuê tài chính dài hạn | 15 | 154.037.680.012 | 149.539.871.300 |
| 400 | D. VỐN CHỦ SỞ HỮU | | 1.351.137.909.920 | 1.311.715.505.036 |
| 410 | I. Vốn chủ sở hữu | 22 | 1.351.137.909.920 | 1.311.715.505.036 |
| 411 | 1. Vốn góp của chủ sở hữu | | 1.143.858.790.000 | 929.238.730.000 |
| 411a | Cổ phiếu phổ thông có quyền biểu quyết | | 1.143.858.790.000 | 929.238.730.000 |
| 412 | 2. Thặng dư vốn cổ phần | | (15.000.000) | (15.000.000) |
| 417 | 3. Chênh lệch tỷ giá hối đoái | | (17.211.620.080) | (14.552.826.126) |
| 421 | 4. Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối | | 224.467.602.444 | 397.022.934.195 |
| 421a | LNST chưa phân phối lũy kế đến cuối năm trước | | 32.344.485.722 | 21.769.834.604 |
| 421b | LNST chưa phân phối kỳ này | | 192.123.116.722 | 375.253.099.591 |
| 429 | 5. Lợi ích cổ đông không kiểm soát | | 38.137.556 | 21.666.967 |
| 440 | TỔNG CỘNG NGUỒN VỐN | | 4.320.537.906.833 | 3.963.439.810.451 |

---

**Dương Văn Khiết**  
Người lập biểu

**Bùi Duy Bảo**  
Kế toán trưởng

**Phạm Đình Trường**  
Tổng Giám đốc  
Hà Nội, ngày 28 tháng 08 năm 2022
